Ha-gyeong.
Min-beom.
Où est Gang-yong ?
Il a une hémorragie cérébrale.
Il se fait opérer.
MIN GANG-YONG : INTERVENTION EN COURS
Woo-jin.
Qu'y a-t-il ?
- Kang In-beom…
- Quoi ?
Il a enlevé ta mère.
Quoi ?
Je suis désolé.
Je n'ai pas réussi à la protéger.
Je ne mérite pas de vivre.
Ne dis pas ça, Woo-jin.
Ça va aller.
Tatie…
GWANG-MU :
LES GARÇONS ONT DES ENNUIS
LA TRAQUE DANS LE SANG 2
Entrez.
DIRECTEUR NATIONAL DES ENQUÊTES
Nous devons mettre
la famille de Yun Tae-geom en lieu sûr.
Il est recherché.
Il n'a pas le temps de se venger.
Im Baek-jeong n'abandonnera pas.
Arrêtez. C'est inutile.
Ça ne l'est pas, monsieur !
Yun Tae-geom a été tué
en aidant la police.
C'est notre devoir d'aider sa famille.
Appelez une agence de sécurité.
Qui sera responsable si elle échoue ?
L'agence de sécurité.
C'est son travail.
Ne nous embêtez pas
avec la famille d'un criminel
et attrapez cet enfoiré.
Si ça vous dérange,
protégez-les vous-même.
Il faut que tu manges.
Mange.
Tu dois prendre tes médicaments.
LEE WOO-JEONG
Je reviens.
Bonjour, Woo-jeong.
Ça va, Gun-woo ?
Oui.
M. Min a été transféré
au service de réanimation.
Son état est stable,
mais il n'est pas encore tiré d'affaire.
On cherche ta mère.
Mais ils ont disparu
dans une zone sans caméras.
Je te tiens au courant.
Merci beaucoup.
Et M. Moon ?
Il s'est réveillé.
Je pense que tu peux l'appeler.
D'accord.
Gun-woo.
Où vas-tu dormir quand tu sortiras ?
Je ne sais pas encore.
Si tu rentres chez toi,
pourrais-tu héberger
la mère et la fille de Yun Tae-geom ?
On a une chambre d'amis.
Yun Tae-geom
a été tué par Im Baek-jeong.
Il pourrait s'en prendre à sa famille.
La police ne peut pas les protéger,
donc, pour le moment,
c'est moi qui m'en occupe.
D'accord. Elles peuvent venir chez nous.
Notre personnel s'entraîne parfois
avec les forces spéciales.
C'est là qu'il a dû rencontrer
Yun Tae-geom,
qui l'a présenté à Im Baek-jeong.
- Vous pouvez le trouver ?
- C'était un agent clandestin.
Personne ne peut le trouver.
S'il est recherché,
il va fuir à l'étranger.
Il faut l'arrêter.
Je vous donne carte blanche.
Im Baek-jeong semble
s'être fait une petite fortune
avec la boxe illégale.
Et si, ensemble, nous agissions
pour le bien de tous ?
Organisons un match
où Im Baek-jeong misera tout ce qu'il a.
Comment ?
En proposant un combat avec Gun-woo.
Vous mettez chacun 100 milliards de wons.
Le gagnant remporte les 200 milliards.
Et il accepterait ?
S'il pense pouvoir gagner, oui.
S'il est intéressé, il se montrera.
Ce pari ne va pas l'effrayer.
Il a une otage.
Il se croit protégé de la police.
J'ai la clavicule fracturée.
Le médecin m'a aussi dit
qu'une de mes pommettes était enfoncée.
Je suis désolé.
J'aurais dû venir avec vous.
Gun-woo.
Tu n'es pas Superman.
Va réconforter Woo-jin.
Et n'oublie jamais
ce que je t'ai dit.
D'accord.
Bon. Où tu comptes aller ?
Je rentre chez moi demain.
J'ai appelé quelqu'un
qui pourra vous aider à ma place.
Qui ça ?
Tu le sauras en le voyant.
D'accord.
Allons-y.
- Gun-woo.
- Bonjour.
- Entrez.
Attention à la marche.
Bonjour.
Monsieur !
Min-a.
Tu vas bien ?
Oui.
J'ai pris mes autocollants.
Très bien.
Allons jouer.
Sa pression intracrânienne
avait augmenté à cause de l'explosion.
Il n'aurait pas dû bouger.
Les médecins ne savent pas
quand il se réveillera.
À partir de maintenant,
on réglera ça nous-mêmes.
J'ai réfléchi à une façon
de sauver ta mère.
Mon oncle est le directeur du NIS.
Il va empêcher Im Baek-jeong
de fuir à l'étranger.
Gun-woo, je sais que ce sera dur,
mais peux-tu encore l'affronter ?
Je le ferai venir.
Vous pensez qu'il se montrera
malgré le mandat ?
Il se fichera du mandat.
Et si la police vient,
il menacera de faire du mal à Mme Yoon.
Je mettrai l'argent qu'il faudra…
pour le sortir de son trou.
Je te suis.
Et voilà !
Gun-woo.
Y a quelqu'un.
Vous m'avez manqué…
mais j'ai été lâche.
Du-yeong.
Désolé.
Du-yeong !
Qu'est-ce qui vous est arrivé, bordel ?
- Merde !
- Du-yeong !
Une armoire à glace,
un mec avec des cicatrices partout…
et…
Kang In-beom était là.
Kang In-beom allait me tuer,
mais tatie est sortie.
Elle lui a dit…
de me laisser.
Qu'elle irait avec eux.
J'aurais dû…
donner ma vie pour la protéger.
Je…
Je n'arrive plus
à me regarder dans le miroir.
Moi-même,
je ne peux pas me pardonner.
Pour le reste de ma vie,
j'en serai incapable.
À cause de moi,
Yang-jung
et M. Choi sont morts.
Mais tu as encore une chance
de sauver la mère de Gun-woo.
Alors, reste fort.
Je t'aiderai.
On peut y arriver.
Sauvons ma mère.
D'accord.
Regardez ça.
SBIRES : SÉOUL
C'est quoi ?
Ces quatre dernières années…
j'ai tout fait…
pour l'argent.
J'ai tué des gens.
Qu'ils soient gentils ou méchants,
je m'en fichais.
Je…
Je suis…
un homme de main.
C'est ici qu'on retrouve
les tueurs à gages.
Personne ne sait qui est qui.
Je n'ai jamais rencontré l'administrateur.
Quand il propose un boulot,
quelqu'un s'en occupe
et se fait payer en bitcoin.
Mais l'autre jour,
il a proposé autre chose.
De payer quiconque sauverait son collègue
de la police.
Sûrement Im Baek-jeong.
Du-yeong.
L'agent avec qui on travaille est en bas.
Un policier ?
Est-ce qu'on peut en parler avec lui ?
Du-yeong.
Il est avec nous.
Vous savez quand ce groupe a été créé ?
Pas vraiment, non.
Mais je l'ai rejoint il y a quatre ans.
On a arrêté un homme
du nom de Moon Dong-jo.
Il se fait passer pour un vétérinaire,
mais c'est un criminel.
Vous le connaissez ?
Oui, j'ai entendu parler de lui.
Si on se blesse pendant une mission,
c'est lui qu'on doit aller voir.
Ce vétérinaire…
Où est-il ?
Son mandat a été rejeté
et il a été relâché.
Il doit être chez lui.
Si vous me dites où il habite,
je lui rendrai une petite visite.
Woo-jeong.
Il est avec nous.
On vient avec toi.
- Gun-woo.
- Oui ?
Un peu plus de sang sur mes mains
ne changera rien pour moi.
Oui, mais…
Je suis venu ici
pour ce genre de chose.
Mais il ne sera peut-être pas seul.
Ça ira.
Je déteste les gens qui se ravisent
après avoir commencé à parler.
Quand tu auras trouvé
la force de tout déballer,
hoche la tête.
Si tu changes d'avis,
je te découpe les lèvres au couteau.
Quoi ?
Il y a des agents du NIS partout.
Putain.
On fait quoi ?
Je ne suis pas sûr qu'aujourd'hui…
Écoute-moi, connard.
Tu disais pouvoir le faire.
Quand vas-tu arrêter de merder ?
Vous devez partir d'ici tout de suite.
Écoute bien.
Fais encore une erreur
et je défonce tes parents.
- Compris ?
- Oui.
Ce téléphone est éteint.
Laissez un message…
- Ce sont les bons numéros ?
- Oui.
Les cinq numéros que Lee Man-bae utilise.
Du-yeong les a eus de Moon Dong-jo.
Min-beom.
Et si…
je me battais aux côtés de Gun-woo ?
Avec un deux contre deux,
Kang In-beom nous rejoindra sur le ring.
À ce moment-là,
pendant que Gun-woo et moi nous battrons…
je t'en supplie…
Promets-moi de sauver la mère de Gun-woo.
Bien sûr.
Promis.
D'accord.
Lee Man-bae.
Qui êtes-vous ?
Hong Min-beom.
Passez-moi Im Baek-jeong.
Et si je refuse ?
Lee Dong-hyeon,
votre mère est à Chuncheon, non ?
Je n'ai rien d'un saint.
Monsieur, c'est Hong Min-beom.
- Tu l'as appelé ?
- Non, monsieur.
J'écoute.
Faisons un deux contre deux.
Gun-woo et Woo-jin
contre Kang In-beom et toi.
Pourquoi ça ?
Chacun misera 100 milliards de wons.
Le gagnant remporte tout.
Lâchez-moi !
- Lâchez-moi !
- Donne !
Lâchez-moi !
Vire-moi 100 milliards de wons en bitcoin.
Sinon, je t'envoie sa tête.
Espèce de sale riche de merde,
comment oses-tu me menacer ?
Tu sais pourquoi
tu es toujours coincé en Corée ?
C'est à cause des agents du NIS
à l'aéroport, enfoiré.
Tu ignorais que mon oncle
était le directeur du NIS.
Et alors, putain ?
Vire l'argent.
Ou je lui défonce sa gueule.
Tue-la !
Donne-moi une raison de te tuer.
- Tu vas le regretter.
- Vas-y, connard.
Ma petite dame.
- Il m'en croit incapable.
- Monsieur.
- Laissez-moi régler ça.
- Espèce d'enfoiré.
On parle du NIS.
On pourrait rester coincés ici.
La police finira par nous trouver.
Et alors, quoi ?
Je vais…
trouver une solution.
Et un chemin sûr vers la Thaïlande.
Donnez-moi dix jours.
J'organiserai le match.
Vous n'aurez rien à payer.
Dix jours.
Pas un de plus.
Sinon, tu crèves en premier.
Compris.
Min-beom.
Et s'il lui arrivait vraiment
quelque chose ?
Attendons encore.
Monsieur Hong Min-beom.
Veuillez m'excuser,
mais quelles que soient vos intentions,
ne provoquez plus jamais Im Baek-jeong.
Il est impossible à contrôler.
Voici ce que je peux faire.
J'espère que vous accepterez.
Nous ne miserons pas d'argent.
À la place, nous amènerons
la mère de Kim Gun-woo avec nous
et nous la relâcherons en cas de défaite.
Si nous gagnons,
nous prenons tout l'argent.
Et nous quitterons le pays
avec votre jet privé.
Une fois que nous aurons atterri,
nous la relâcherons.
Je vous le promets sur ma vie.
Ayez confiance.
Par contre,
au moindre problème,
disons, si la police s'en mêle…
J'ai des contacts dans la police.
Si j'entends la moindre chose,
Kim Gun-woo
ne reverra jamais sa mère.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Quoi d'autre ?
Préparez l'argent en bitcoin.
Le match est dans dix jours.
Je vous contacterai avant le combat.
Mon téléphone sera éteint d'ici là.
Vous acceptez ?
Oui.
À très bientôt.
Mme Yoon ne risque rien jusqu'au combat.
Je trouverai un plan de mon côté.
Je ferai venir des gens fiables.
Woo-jin et moi, on reviendra plus forts.
Nous aurons un jet privé
pour la Thaïlande.
Combattez Kim Gun-woo et Hong Woo-jin
dans un match à deux contre deux.
Je veux affronter Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo
est à moi.
C'est là.
SALLE DE SPORT GUNSAN
Jab.
- Jab.
- Vous avez de la visite.
Bonjour.
- Continue.
- Entendu.
Tu es le fils de M. Hong ?
Oui, monsieur.
Enchanté.
Kim Gun-woo.
Tu as combattu Baek-jeong
à mains nues, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur.
Heo Cheong-ho.
Que voulez-vous ?
On doit le vaincre.
On vous en serait reconnaissants
si vous pouviez nous former.
Tu veux te venger ?
Im Baek-jeong a kidnappé ma mère.
J'ignore si cela vous aidera,
mais je vous apprendrai
tout ce que je sais.
Merci.
La droite de Baek-jeong est rapide
et sa gauche est puissante.
Attention à son jab
quand il se met sur son pied droit.
Vous connaissez Thomas Hearns ?
Tu connais ?
Non.
Allons, c'était en 1980…
Laissez tomber.
C'est le flicker jab.
On ne sait pas
si l'autre vise le visage ou le corps.
C'est incroyablement rapide et profond.
Pour faire ça, il faut de longs bras.
Par chance, il ne frappe pas très fort.
Encaissez ses coups
et profitez-en pour vous rapprocher.
Mais c'est le piège de Baek-jeong.
Si vous vous rapprochez,
il lancera un crochet en pivot.
Si Baek-jeong est si dangereux,
c'est parce qu'il est très intelligent.
Il lit ses adversaires
comme un livre ouvert.
Y a-t-il un moyen d'apprendre à faire ça ?
Baek-jeong s'est enfui de chez lui
au collège et a vécu dans la rue.
Son père était un ivrogne violent.
Un jour, son père était saoul
et a tué sa mère en la frappant.
Il a dû développer cet instinct
en survivant dans la rue.
Attaque-moi.
Je vais t'apprendre à le bloquer.
Quelques jabs.
Alors ?
- J'ai mal à la main.
- D'accord.
Si tu fais ça, il ne pourra pas
utiliser sa main droite,
donc il t'enverra un direct du gauche.
Bien, recommence.
Continue.
Non, ne l'évite pas.
Tourne-le à ton avantage.
Que peux-tu faire ici ?
Un contre.
Exactement. Un contre.
- Un contre, ça change tout.
- Un contre.
Vas-y.
Continue.
Très bien.
C'est l'arme principale
que j'ai enseignée à Baek-jeong.
Sur 18 combats, il en a gagné 17.
Sur ces 17 victoires, 15 étaient des KO.
Et 13 de ces KO ont eu lieu
alors qu'il était en position orthodoxe.
Tu devrais faire attention à ce mouvement
quand Baek-jeong est en garde orthodoxe.
S'il t'en met une ici, c'est fini.
Comment bloquer un coup aussi rapide ?
Tu dois bouger plus vite.
Les pieds, c'est la clé.
Plante tes pieds dans le sol.
Transmets cette puissance
vers le haut, et boum !
Les grands sont lents.
Combats-les avec ta mobilité.
S'il tourne, tu tournes avec lui.
C'est ça. Il ne peut pas s'approcher.
C'est ça.
Le directeur ne partage pas mon opinion.
Je ne sais pas à qui faire confiance.
Et j'ignore quand M. Min se réveillera.
Je ne peux pas faire ça tout seul.
Tu as bien fait, Woo-jeong.
Le club du Sapin bleu existe pour ça.
Je vais réunir les membres disponibles.
On te suivra.
Merci, Myeong-hwan.
SBIRES : SÉOUL
J'AI BESOIN DE 20 GARDES DANS 2 JOURS
JE SERAI LÀ
Voici la propriété qui est à l'adresse
que Lee Man-bae vous a donnée.
La construction du campus a été annulée.
Ils ont choisi cet endroit
pour une raison précise.
Il y a facilement
plus de 100 salles là-bas.
C'est parfait pour cacher Mme Yoon.
S'ils utilisent un bâtiment différent
pour le combat,
nos chances de retrouver Mme Yoon
à temps sont faibles.
Et ces bâtiments sont en hauteur.
Ils verront tout.
Une intervention de l'extérieur
serait trop risquée.
Je serai là-dedans.
Quand le combat commencera,
j'irai chercher Mme Yoon.
C'est trop dangereux d'y aller seul.
Mais c'est le moyen le plus sûr
de sauver Mme Yoon.
Personne ne me soupçonnera.
Dans tous les cas,
sa sécurité passe avant tout.
Est-ce que l'argent est prêt ?
Oui.
Venez avec moi, Tae-yeong.
Le club du Sapin bleu sera là.
Une fois Mme Yoon sauvée,
ils interviendront.
Très bien.
Je viens aussi.
Je dois entrer le mot de passe
pour transférer l'argent.
Allez.
Mes frères.
On est prêts ?
Un, deux, trois.
Allez !
Trouve ton rythme. Un !
Un ! Plus vite !
Plus vite !
Encore !
Allez, plus haut !
Ça va ?
Oui.
Soixante-neuf !
Soixante-dix. Plus que 30 !
Soixante-et-onze !
Soixante-douze !
Fais pivoter ton buste !
Vas-y, Woo-jin !
Allez !
Allez, vas-y !
Super !
Allez !
- Ça va ?
- Oui.
J'y ai réfléchi toute la nuit.
Im Baek-jeong
peut-il s'imaginer
que c'est moi qu'il va affronter ?
Jamais il ne s'en doutera.
Pas vrai ?
Il s'entraîne en pensant à ta technique.
Je vais le déstabiliser.
Même si je me prends une raclée,
je veillerai à lui défoncer un œil.
Il perdra sa portée.
Ça te donnera un avantage.
Ça va aller ?
Je n'échouerai pas.
Et Kang In-beom ?
C'est le problème.
Tu vas devoir battre les deux.
Woo-jin.
Dans l'IKFC, ils mettent du métal
dans leurs bandages avant le combat.
C'est une arme.
C'est pour ça que j'avais refusé.
En me battant avec,
j'avais peur de ne plus être boxeur.
Mais cette fois,
je m'en servirai.
J'avais tort.
Avec seulement l'âme du boxeur,
je ne peux protéger personne.
M. Moon m'a dit l'autre jour
que pour vaincre un monstre,
il fallait que je lui fasse peur.
Que j'endurcisse mon cœur.
Qu'à ce moment-là,
mon poing deviendrait une lame.
C'est la seule façon
de protéger ma famille.
Endurcissons nos cœurs.
SBIRES : IKFC 38
CAMPUS DE JINAM, 12 H
DU-YEONG
Silence !
Puis-je avoir votre attention ?
Tout le monde a son numéro ?
Trouvez votre place
en fonction de votre numéro.
Si quelqu'un quitte son poste,
il sera considéré comme un traître.
Envoyez-moi un message ou abattez-le.
Il y aura une récompense.
Cinquante millions.
Putain de merde !
Je dis pas non à ça !
Très bien, tout le monde.
Courage à tous.
Allez !
- Super !
- Allez !
HONG MIN-BEOM
CAMPUS DE JINAM, 15H00
C'est parti.
Ces 50 millions de wons
sont à moi, putain !
Ils sont là.
Préparez-vous.
Lee Man-bae.
Votre portefeuille.
Putain.
C'est bon.
J'y vais.
SBIRES : IKFC 38
LE COMBAT VA COMMENCER
Relax.
T'as une clope ?
Et un briquet ?
Tu fous quoi, putain ?
À ton avis ?
Je suis ton adversaire.
Baek-jeong, espèce d'abruti fini.
T'es mort.
"T'es mort."
Tu flippes ?
Comment oses-tu, connard ?
Dégage de là, sale merde.
Tu flippes ?
Tu flippes !
Putain !
Ramène-toi !
Tu regardes quoi ?
Putain !
C'est pathétique, putain.
Tu flippes ?
Putain de merde !
Tu veux qu'il crève ?
Ramène-toi !
Tu flippes ?
Tu flippes !
Putain… Merde !
Arrête le saignement.
Quel fils de pute.
- Si t'y arrives pas, t'es mort.
- Compris.
J'ai réussi.
Bien joué.
Je prends le relais.
Crève, ordure !
Gun-woo.
Fais attention.
Viens là, Im Baek-jeong !
Crève.
Tue-le !
Vas-y ! Tue-le !
Allô ?
Mme Yoon n'est pas dans ce bâtiment.
Ça doit être l'autre.
Au dernier étage,
il y a une pièce
avec des fenêtres bouchées.
Merci.
Je m'en occupe.
Je compte sur vous
pour la sauver.
S'il vous plaît.
Bien sûr.
Myeong-hwan, la mère de Gun-woo
semble être dans le troisième bâtiment.
Compris. Fais attention.
Évite !
Vas-y !
Relève-toi !
Tu dois te relever, Gun-woo !
Dégage-toi !
Gun-woo !
Fils de pute !
Vise sa jambe !
Ne bouge pas, Lee Man-bae !
Lâche ton arme, fils de pute.
Lâche ton arme.
Lâche-la, putain !
Lâche ce couteau.
Je vais la tuer.
Lâche ton arme !
Dernier avertissement.
Lâche-le.
Elle va mourir.
Lâche ton arme, compris ?
Lâche ton arme, putain !
Je vais la tuer.
Lâche ton arme !
Vous allez bien ?
Bravo !
Je t'attends.
Tue-le, putain !
Oui, excellent !
Voilà ! C'est ça !
Bien joué.
Bien joué, Gun-woo.
Bravo.
Fils de pute !
Enfoiré de merde !
Personne ne bouge !
Mme Yoon va bien.
C'est grâce à vous.
Bon travail.
Merci.
- Par ici.
- Avancez.
Tatie !
Je suis désolé.
J'arrive tard.
- Désolé.
- Ça va. On va tous bien.
Tout va bien.
Tatie.
C'est quoi, ce bordel ?
PRE MI-UM
KANG TAE-YEONG
JE VOUS AI TRANSFÉRÉ 860 BITCOINS
Maman.
Woo-jin !
Maman !
Ça va ?
Tu veux de l'eau ?
Woo-jin.
Ce cauchemar m'a donné faim.
Je vais te préparer de délicieux ramyeon.
Ça marche.
Mangeons.
Woo-jin.
Déménageons.
J'ai peur qu'Im Baek-jeong
revienne ici un jour.
Ça marche.
Et puis…
profitons de notre entraînement
pour apprendre d'autres choses.
Apprendre quoi ?
À terrasser les sbires.
La prochaine fois, je n'hésiterai pas.
Je deviendrai plus fort.
N'abandonnons jamais.
Mangeons.
On ne se connaît pas,
alors écoutez-moi.
Je veux savoir qui vous a aidé
à créer l'IKFC à Bangkok.
Son nom ?
Je peux vous tuer.
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
D'accord.
Son nom ?
Paichit Chaichana.
Il prévoirait de ramener une tonne
de méthamphétamines dans le pays.
Une tonne vaut 300 milliards.
Et alors ?
Si vous m'aidez, je vous aide.
On est tous l'homme de main de quelqu'un.
N'en ayez pas honte.
Vous acceptez, pas vrai ?
Ae-seo.
Je vais m'appliquer.
Sous-titres : Nicolas Buczek